(Prefectura de Xunzhou)
Aquí está.
Vino Lady Sanniang.
Sanniang,
sanniang,
sanniang, soy yo.
(Siete años después)
Sanniang.
Señora Sanniang, ¿me recuerdas?
¿Me recuerdas?
Sanniang, simplemente ignóralos.
Sanniang,
sanniang, mírame.
Señora Sanniang, soy el Sr. Ge.
Te estoy admirando.
Sanniang, estoy aquí para verte.
Si te puedo ver,
estoy dispuesto a morir.
Me has visto ahora.
¿Por qué no mueres ahora?
= Fieles =
(Adaptado de la novela "Fieles")
= Episodio 6, capítulo 3, parte 2 =
(Liu Sanniang seduce a un joven)
Crece el loto
en medio de la laguna.
Sus hojas rosadas
y los brotes verdes sobresalen en el viento.
El tallo esmeralda es alto.
(Brillante brisa)
El estanque es fragante
en la noche de la luna.
¡Increíble!
Este pavo real puede entender la poesía.
Se lo dije.
La mejor cortesana
de Xunzhou posee este jardín.
Este pavo real es su tesoro.
No es una criatura normal.
¿Por qué no se ha presentado Lady Sanniang?
La familia Zheng la invitó anoche.
No regresó toda la noche.
Debe haber servido bien a ese anciano.
Estás de buen ánimo.
Sanniang, me has hecho esperar.
¿Tienes algo importante que hacer?
Te voy a compensar con una bebida.
¿Estás satisfecha ahora?
Sanniang.
Tienes dos horas de retraso.
Bueno,
crees que una bebida es suficiente?
¿Qué más quieres, Sr. Sun?
¿Qué estás haciendo esta noche?
La Sra. Wang de Shihua House está disponible.
¿Y si la coloco para ti?
Sanniang.
Pensé que eras una belleza sin par.
Resulta que eres vulgar.
¿Puedo tener tu nombre?
Eras tan divertida.
Solo eres una cortesana.
No mereces conocer mi nombre.
¿Una cortesana?
¿Y qué?
Los hombres nacen fuertes
e ir al campo de batalla
para ganar mérito y fama.
Puedes convertirte en héroes.
Las mujeres nacen con buena apariencia
y si usamos nuestro atractivo,
seremos considerados indecentes.
Todo viene de la naturaleza.
¿Quién es más noble?
Si me desdeñas,
yo también te desdeñaré.
Tú,
chan, a verlo fuera.
¿Quién eres?
¿Me recuerdas, señorita Liu?
No la conozco.
Informe al funcionario ahora.
Sí.
Espera.
Hace siete años, en la prefectura de Huaizhou,
había una dama llamada Rulán.
¿La recuerdas?
Meng Wan.
¿Es la amiga cercana de Lin Rulan?
Sí.
¿Cómo la conociste?
Es una larga historia.
Vine aquí hoy
para pedirte un favor.
Todos pueden irse.
¿Qué es?
Zhao Yin acaba de llegar aquí.
¿Le conoces?
Nunca he oído hablar de él.
Es de una familia noble en la capital.
Le gusta pasar el rato en burdeles.
Donde quiera que vaya,
lo primero que hace es
conocer a las famosas cortesanas.
Si puedes ganar su favor,
nos acercará un paso
para eliminar a Wu Lian.
¿Por qué todas las mujeres
en este mundo tan insensata?
¿Qué quieres decir con eso?
Lin Rulan ya está muerto.
Incluso si matas a Wu Lian,
de qué sirve?
Vaya a preguntar en la prefectura de Huaizhou.
¿Cuántas personas todavía la recuerdan?
Idiota.
Si excavas el pasado,
solo empañará su reputación.
¿Qué te pasa?
Estoy tratando de ser amable.
¿Quién es un tonto?
El
que está enojado ahora.
Detente.
No voy a discutir contigo.
¿Algo más?
Meng Wan dijo
si no estás dispuesto a ayudar,
no te obligará.
Pero espera que
puedes volver a la prefectura de Huaizhou.
Hay algo que
te interesará.
(Ning Mansion)
Soy Hu.
Hago un negocio callejero de contar fortunas.
No tengo nada que hacer
con ese cojo.
Bueno,
te compró una pancarta?
Sí, también compró mi campana de cobre
y brújula de adivinación.
¿Ha mencionado
qué quería hacer con estos artículos?
No lo hizo.
Está bien, llévalo.
Sí.
Señora, lo has oído.
Ese cojo es un tramposo.
Apuesto a que alguien trató
sembrar discordia entre nosotros.
No debes creerle.
Sr. Wu.
Eres tan omnipotente.
Quienquiera que venga a mi mansión,
y todo lo que han dicho,
lo sabes todo.
Yo...
Está bien, puedes irte.
No hablaremos de esto por ahora.
¿Estás satisfecho con la muestra
para el cumpleaños de Su Majestad?
Solo déjalo de lado.
Necesito tiempo para pensarlo.
Señora, ¿todavía no confías en mi?
¿No me has oído?
Te dije que volvieras.
Es principalmente bordado de una buena manera.
Incluye malvavisco,
cereus, y otras flores.
Muy llamativo y mezquino.
Este es un par de patos de mandarina.
Un par de patos de mandarina se posan
en la costa.
Tiene sentido.
Esto es para un cumpleaños, no una boda.
Es inapropiado.
¿Y este?
Parece a la vez sólida y nula.
¿De dónde salió esto?
Es de la Huangji Embroidery House.
Es peculiar e incomprensible.
¿Estás insatisfecho?
Realmente no se pueden comparar
a la Embroidery Yanyu de Wu Lian.
Bien...
¿Qué?
Maldije la última vez.
No me atrevo a contradecirte.
Olvídalo.
Examinaré las muestras de Wu Lian.
Madame Xu.
Me acompañan a la Torre Yanyu.
Sí.
(Torre Yanyu)
Saludos.
Inmediatamente invitaré al Sr. Wu.
(Torre Yanyu)
Wan, vamos.
Baja la velocidad.
¿A dónde vamos?
Acaba de llegar una nueva chica.
Está rogando que regrese.
Es divertido.
Camina despacio.
Levántate, o nos regodearán.
Wan, mira.
Esa nube se ve como un conejo.
Sí.
Mira ese.
Parece un conejo, ¿verdad?
¿Qué puedo hacer por ti?
Muéstrame
tus muestras de bordado otra vez.
Claro, por favor, sigue a mí, señora.
¿Qué crees?
El Sr. Wu es reconocido,
y su habilidad es incuestionable.
Es verdaderamente única.
Esta debe ser Madame Xu.
He oído hablar del Sr. Wu
de Manshu en Qizhou.
Cuando te veo hoy,
creo que mereces tu reputación.
Madame Xu,
me halagos.
En tres meses más,
será
cumpleaños 70 de Su Majestad.
Muchos regalos están casi listos.
Así que en los próximos días,
tendrás que trabajar duro.
Es mi honor poder ayudar.
Sr. Wu.
Una vez hubo una bordadora aquí
llamado Meng Wan.
¿Todavía lo recuerdas?
Hay docenas de bordados
estudiando aquí cada año.
No puedo recordar.
Ella es de Huaizhou.
Pero no puedo recordar
su origen exacto.
Averigua dónde está ahora.
Sí.
Hace mucho que escuché de ti.
Para ser honesto,
pareces increíble.
Te he visto una vez.
¿Cuándo?
Hace siete años.
Después de que Yamen fuera juzgado
por el caso de Rulan,
fui a la farmacia
para despedirse.
Te vi
en la puerta trasera de la farmacia.
Ella te sacó.
Parecía perdido.
Tú y yo somos la misma.
Hay personas
que querían protegernos,
pero tuvieron que soportar mucho para nosotros.
¿Qué quieres decir con eso?
Han pasado siete años de un golpe.
¿Cómo has estado estos años?
Después de dejarme ir
algunas cosas,
vivo con más libertad.
Parece que ya has decidido
no involucrarte en este asunto.
Señora Xu, sé que
quieres buscar justicia
para tu amigo.
Pero, ¿has pensado alguna vez
si hay algo en este mundo
eso nos hace insultados,
y que no podemos abandonar,
no debe ser algo bueno.
Tú y yo somos mujeres.
Te aconsejo sinceramente.
Déjalo ir.
Deja de quedar atrapado en el pasado.
Déjame decirte
otra vieja historia que he oído recientemente.
Hace siete años,
un prestigioso hombre en la prefectura de Huaizhou
mantuvo una geisha.
Esta geisha ofendió a los poderosos
y huyó de la noche a la mañana.
No mucho después,
el hombre sufrió un desastre.
No sé qué tormento sufrió.
No solo toda su riqueza
sube en humo,
pero se volvió loco.
Ha estado viviendo
en las calles durante siete años.
A menudo lo ayudo.
Está tan loco,
pero no quiere ser solucionado.
Ahora,
me temo que solo usted puede convencerlo.
Señor, dame un bollo, por favor.
Lo intercambiaré con algo.
Déjate de mí.
Aléjate, mendiga, o te pateo.
Tengo otra cosa.
Eso es algo bueno de Persia.
Ven conmigo.
Dame un bun, por favor.
Aléjate de mí.
Dame un bun.
- Aléjate de mí.
- Dame un bun.
Súbete, mendiga.
- Aquí estás. Vete.
Déjame en paz.
Mala suerte.
Maestro.
Sanniang.
Sanniang, ¿también tienes hambre?
Aquí tienes. Es tuyo.
- Sanniang.
- Perdón.
No llores, Sanniang.
- No llores, Sanniang.
- Perdón.
- Sanniang.
¿Te intimidó alguien?
Lo siento.
No llores, Sanniang.
Sanniang.
Sanniang, vamos a casa.
Contrataré la mejor compañía de ópera para ti.
Lo siento.
No llores, Sanniang.
Muy bien, Sanniang.
Lo siento.
Sanniang.
Solo quiero
buscar justicia para mi amigo íntimo.
¿Estarías dispuesto a hacerlo conmigo?
(Suave brisa)
Tan hermoso pavo real.
Sanniang, ¿compraremos uno
y llevársela a casa?
Hey.
Has conocido a Madame Xu.
¿Cómo fue?
Te lo pregunto.
Si realmente no quieres ayudar,
no perdamos tiempo el uno al otro.
Volveré a la prefectura de Huaizhou
y planeo cómo infiltrarse en la Torre Yanyu.
Puedo manejar a Wu Lian...
He comprado este pavo real de la Casa Shihua.
Después de escapar de la prefectura de Huaizhou
y entré a la Casa Shihua,
lo vi a primera vista.
Se mantuvo en una jaula,
colgado en la sala,
para que la gente se coman y disfruten.
Cuando los invitados estaban felices,
lo premiaban con algo de comida.
Cuando no lo eran,
lo lanzarían cosas.
Algunos incluso lo escupieran.
Parecía verme a mí mismo
en esa jaula.
Desde ese día,
juro
no me importa
sobre cómo me ven otros.
Necesito sobrevivir.
Necesito tener dinero.
Quiero ser la mejor cortesana
en la prefectura de Xunzhou.
Finalmente, conseguí lo que quería
e hice suficiente dinero,
así que compré este pavo real
y abrí este Jardín Peacock.
Creía que
me había deshecho completamente del pasado.
Incluso recomendé a Meng Wan
dejar ir el pasado.
Ahora lo pienso.
Es más fácil decir que hacer.
Pensé que
la persona que amaba
no estaba herida.
Qué ridículo.
Soy tan estúpido.
De cualquier manera,
el caso Rulan
cambió la forma en que vivimos.
Madame Wu y yo
ambos embarcaron en un camino sin retorno.
Zhao Yin está en la prefectura de Xunzhou.
He averiguado su paradero.
Así que
vas a ayudar.
En este punto,
te ayudaré esta vez.
Como dice el viejo dicho,
la belleza no tiene corazón,
pero no eres una mujer fría.
Si no puedes decir cosas agradables,
cierra la boca.
Sanniang, mira.
(Casa Shihua)
Voy.
Señor, estoy aquí.
Ven aquí.
Nada.
- Vamos.
- Falta de peso.
Ven a buscarme.
Maestro, estoy aquí.
Estoy parado aquí.
Aquí vengo, belleza.
Engañaste. No importa.
(Zhao Yin, Supervisor de la Oficina de Comercio Exterior de Minzhou)
Está bien.
Hice trampa, así que me castigas con un beso.
¿Te gusta?
Sra. Wang.
Voy.
Disfruta.
Date prisa.
¿Qué pasó?
¿No te has divertido hoy?
Sra. Wang.
Eres deshonesto.
No importa cuánto cuesta,
me traes
la chica más bella aquí.
Pero estás ocultando a una chica maravillosa.
Déjame explicar.
La chica de abajo
es la cortesana de Xunzhou.
Se redimió hace mucho tiempo
y abrió su propio jardín.
Su jardín Peacock
solo sirve a un invitado por día.
Si quieres hacer una reserva ahora,
me temo que tendrás que esperar
hasta el final del año.
¿Cotera?
¿Ella es Liu Sanniang?
Cierto.
¿Has oído hablar de ella?
Claro.
Si está tan ocupada,
por qué juega a la cítara aquí?
Eso es por mi culpa.
Vuelve a actuar
para atraer clientes.
Sra. Wang.
Me haces un favor,
y ayudar a saltar la línea.
Esta noche, quiero conocerla.
Bueno,
sra. Wang.
Sra. Wang.
Está bien.
Lo haré,
pero no puedo prometer que puedo hacerlo.
Date prisa.
Está bien.
Sanniang,
muéstrate.
Sra. Wang.
¿Por qué se fue?
¿Puedo conocerla esta noche?
Lo siento mucho.
Es orgullosa y cara.
La gente común no puede pagarla.
No creo que pueda aceptar tu dinero.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Soy una persona común?
¿Quién puede ser más rica que yo
en la prefectura de Xunzhou?
No te enojes.
Pensaré en un camino.
¿Qué es?
Su Jardín Peacock
acoge un banquete cada año.
(Resulta ser esta noche
durante este año.)
(Los nobles en la prefectura de Xunzhou)
(se reunirá.)
(Sanniang tocará la cítara)
(e invita a sus invitados a jugar con ella.)
(Si puedes hacerlo con ella)
(y ganar el aplauso,)
(entonces, Lady Sanniang)
Salga de aquí.
(será tuyo.)
Sanniang, por favor.
Sanniang, tu pescado está sobre el anzuelo.
Gracias.
Me prometiste.
Te ayudaré con esto.
Y presentas aquí una vez al mes.
No te preocupes.
Cumpliré mi palabra.
Bien.
Cuando las cortesanas ordinarias tocan música
y bailar,
la mayoría de ellos son pretenciosos.
Pero tu danza tiene una mezcla
de firmeza y ternura
muy impresionante.
Si parece vulgar,
cómo puedo destacar
y ser la mejor corte?
Brillante.
¿Dónde aprendiste
aprender esta habilidad?
Un hombre amable me acogió,
y me convertí en una geisha.
Me enseñó.
¿Te enseñó otras habilidades?
Poesía, ajedrez, caligrafía y pintura,
he aprendido un poco de cada.
¿Te interesaría
en hacer un poema conmigo?
No soy una académica.
¿Por qué no hacemos algo serio?
¿Qué quieres decir con eso?
Solo bebo contigo.
¿Qué estás haciendo?
No te di suficiente dinero, ¿verdad?
Cuanto más dinero, mejor.
Me temo que no te lo puedes permitir.
No lo creo.
Nombra su precio.
Ganoderma,
azafrán occidental
codorniz de Bothou,
suhe Musk,
y ginseng salvaje de cien años.
¿Qué es eso?
¿Vas a abrir una farmacia?
Esta es la receta de mi hermano.
Necesita tomarlo a diario.
¿Se lo puedes permitir?
Si tu hermano come esto todos los días,
no tiene hemorragias nasales?
Tengo una vida dura.
Perdí a mis padres a una edad temprana,
y mi hermano está gravemente enfermo.
Ha estado confiando
en estas raras hierbas medicinales.
Lo he estado apoyando durante años,
pero está más allá de mis posibilidades.
Si puedes
salvar la vida de mi hermano,
me casaré contigo como concubina.
¿Estás hablando en serio?
Sí, yo sí.
Está bien, has venido
conmigo de nuevo a la capital.
Te compraré una casa, tierra,
y tratar a tu hermano.
Le prometo que tendrá una buena vida.
Sr. Zhao.
No tienes que jactarte.
¿Quién se jacta?
¿Sabes quién soy?
¿Quién puedes ser?
No eres más que un hombre rico.
Sin mencionar mi origen familiar,
soy el Supervisor
de la Oficina de Comercio Exterior de Minzhou,
encargada del comercio exterior.
Si nuestra seda y tesoros locales necesitan
para salir al extranjero para vender,
cada vez que un buque de carga salga del puerto,
tienen que conseguir
una orden oficial mía.
¿Sabes lo que esto significa?
Zhao Yin es el Supervisor
de la Oficina de Comercio Exterior de Minzhou.
Está a cargo del comercio marítimo.
Sin embargo, secretamente ha conspirado
con Wu Lian,
tomando una gran cantidad de bordado
de la Torre Yanyu.
Con una sola orden oficial,
tres buques de carga
se pueden enviar al extranjero.
Han falsificado la lista de mercancías
evadiendo impuestos,
aprovechándolo inmensamente.
Entonces, la razón por la que Wu Lian
puede mantenerse firme todos estos años
no es sólo
que la Sra. Ning está detrás de él.
También tiene beneficios de Zhao Yin.
¿Supervisión de la Oficina de Comercio Exterior?
Parece que he oído hablar de ello.
Deberías saber
tengo suficiente riqueza
para curar a tu hermano enfermo.
Te puedo ayudar
no importa cuántos hermanos enfermos
tienes.
Sr. Zhao, no me culpes
de ser sospechosa.
Para ser honesto,
he visto demasiados hombres sin corazón
como vos.
Nunca cumplieron sus promesas.
Dime qué hacer.
¿No estás a cargo de tesoros de seda?
¿Sabes
acerca de la Embroidery del Sr. Wu Yanyu?
Claro que sí.
Wu Lian y yo somos viejos conocidos.
¿Por qué levantarlo?
Si puedes conseguirme Embroidery Yanyu,
te voy a creer.
Está bien, saldré mañana.
Llévate a Huaizhou
a Huaizhou para conocer a Wu Lian.
Ve conmigo.
Voy a dejarte diez piezas.
¿Por qué
ir a la prefectura de Huaizhou?
Hago negocios.
¿Qué tipo de negocio?
¿Por qué quieres saber?
Me temo que cuando entiendes mañana,
te arrepentirás de alardear hoy.
No, vamos a...
Sr. Zhao, estás borracho.
Vuelve a descansar temprano.
Te veré mañana.
Tú...
Tiene negocios en la prefectura de Huaizhou?
¿Va a contrabandear bordado
de nuevo con Wu Lian?
Las posibilidades son altas.
Realmente no esperaba
que despegaría
para Huaizhou temprano mañana.
Ahora ha aceptado
dejarnos acompañar.
Avisar rápidamente a Meng Wan
y dejarla prepararse temprano.
¿Cómo puedo hacerlo?
La forma más rápida
desde Huaizhou hasta Xunzhou es por agua.
¿Se supone que debo sobrevolar
para enviar el mensaje?
Si pudiéramos atraparlo
en el acto en el banquillo,
sería mejor.
Debes pensar en otra cosa.
Si abordas el barco y conoces a Wu Lian,
y ve a través de tu identidad,
qué harás?
Incluso si lo veo,
será en el dique de Huaizhou.
Intentaré evitarlo.
Bueno,
aunque Huaizhou
y Xunzhou son vecinos,
lleva al menos un día
y noche en agua.
Durante este viaje,
zhao Yin coqueteo contigo.
¿Te importa eso?
Naturalmente.
Madame Xu y yo defendemos la justicia.
¿Cómo podemos hacer que
insultar a una persona viva
por la castidad de una persona fallecida?
Soy una prostituta.
Eres diferente.
¿Cómo?
No te preocupes. ¿No estás ahí?
Sanniang.
Eres realmente guapa.
¿Por qué me estás mirando?
Sr. Zhao, eres un hombre tan guapo.
No puedo evitar verte.
Perdónenme, por favor.
Sanniang, ¿qué quieres
comer esta noche?
Hermano, ¿qué te pasa?
Hermano.
Está bien.
No me siento bien.
Sanniang, ¿es contagiosa su enfermedad?
Difícil de decir.
Hermano,
hermano, si no se siente bien,
deberías salir a buscar algo de aire.
Sr. Zhao, hay viento fuera.
Mi cuerpo es débil, y no puedo soportarlo.
Bien, usted se sienta aquí.
Voy a salir.
Los dos harán lo que deseen.
Gracias.
Por cierto, Sanniang,
deberíamos alcanzar a Huaizhou
para medianoche hoy.
No nos bajaremos.
Usted le dijo a los cocineros
para preparar algo de vino y comida.
Quiero albergar a Wu Lian en el barco.
Ya veo.
Hermano.
No se baja del barco.
Cargará la mercancía y se irá.
Una vez lleguemos al dique de Huaizhou,
averiguaremos
sobre los artículos de contrabando.
Entonces encontraré una forma de detenerlos.
Vamos a informar a Meng Wan.
Cuando Wu Lian se suba a la nave,
tratas de evadir a
en caso de causar problemas.
No se preocupen. Lo tocaré de oído.
Esta noche, debemos atraparlos a ambos.
Sr. Wu, ¿cómo has estado?
Estoy bien, Sr. Zhao.
Por favor.
¿Cómo es la situación en Minzhou ahora?
Es raro vernos.
Vamos a beber bien.
No te preocupes por nada.
Vamos.
¿Has tratado con la gente
en la capital?
No te preocupes, ¿okey?
Tengo la orden oficial.
El sello oficial también está en mi mano.
Sellando sellos y liberando barcos,
no es todo cosa mía?
Es mejor que lo mantengas limpio.
No hagas ningún problema.
Bueno,
no soy tan limpia como las chicas
en la Torre Yanyu.
Por cierto,
tengo una mujer maravillosa en mi barco.
Te dejaré ver hoy.
- Alguién.
- Sí.
Maestro.
Llama a Lady Sanniang.
Sí.
Sr. Wu.
He oído hablar de la alta cortesana
de Minzhou,
pero nunca la he visto.
De cualquier manera, no entiendo.
Amo a las encantadoras.
No sé
por qué te gustan las chicas en tu lugar.
Es una prostituta,
coronada con el nombre
de la alta cortesana.
¿Qué diferencia hace?
Está bien.
Tenemos un gusto diferente.
Sanniang no es una prostituta normal.
¿Sanniang?
Alta cortesana de Xunzhou, Liu Sanniang.
¿Has oído hablar de ella también?
¿Cómo la conociste?
No lo menciones.
Tiene un hermano molesto.
Un hermano mayor cojo.
Lo odio.
Me está haciendo imposible
para hacer un movimiento en Sanniang.
¿Un hermano menor cojo?
¿Estás interesado en él?
¿Son estos bordados de la Torre Yanyu?
Maestro.
Señorita Liu bajó a la cabina.
¿Por qué lo hizo?
Atraparla.
Atrapa a quién?
Hazlo ahora.
Es un truco.
No puede estar mal.
Entrega el mensaje a Meng Wan.
Me quedaré en el barco.
¿Qué está pasando?
Vamos a salir de aquí.
Detente!
Wu Lian, echa un vistazo.
¿Estás seguro de esto?
Esto es Sanniang que mencionaste.
¿La conoces también?
Mi Torre Yanyu una vez tuvo una bordadora
llamado Liu Sannv.
Se parece un poco a Sanniang.
Sanniang, ¿has oído hablar de ella?
Me temo que estás equivocado.
Nunca tuve el honor
para estudiar en la Torre Yanyu.
Sr. Liu, has lisiado una pierna.
¿Quieres paralizar a la otra?
¿Quién es el Sr. Liu?
Si tienes rencor
contra un cojo,
me temo que
todos los cojos en el mundo
serán tus enemigos.
Ya.
Ve a buscarlos.
¿Qué tipo de pelea tienes con ellos?
Atraparlos primero.
Se lo explicaré más tarde.
Sr. Zhao,
mi hermano
y te he confiado nuestras vidas.
¿Cómo nos puedes hacer esto?
Yo...
Atraparlos.
¿De dónde vinieron estos ladrones?
¿Cómo se atreven a robar mi barco?
Si fuéramos ladrones,
naturalmente, no nos atrevíamos a
subir a tu buque de carga.
¿Me conoces?
Zhao Yin,
supervisor de la Oficina de Comercio Exterior de Minzhou,
y Wu Lian de Yanyu Tower.
Ustedes dos están contrabandeando
y atrapados en el acto.
Enviarlos
a la capital para su investigación.
Un montón de ladrones.
¿Cómo se atreven a difamarme?
¿Te atreves
para revelar tu cara?
¿Por qué no?
(Shen Mu)
♪ Las orquídeas viudas se caen ♪
♪ En una mala lluvia ♪
♪ He estado viajando ♪
♪ En todo el país ♪
♪ Estoy tan triste como tú ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ El amanecer llega ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ llega Dawn ♪